Jolyne kasten cezalandırıldı
böylece hapsedilebilirdi
Disiplin Kanadı'nda kemiği bulmak için!
Evet.
Eğer onu sonuna kadar korumayı başarırsam,
onunla evleneceğim.
Bu benim şartım.
Anladın mı?
Diver Drive!
Bizi kutsayın.
Sinir sistemine sinyal gönderen
elektriksel potansiyel
çok küçük, 70mV civarında.
Bu Stand, bu küçük enerji dalgasında yaşıyor.
Survivor'ın saldırısı çoğunlukla fark edilmez
ve hiçbir zarara yol açmaz.
Sadece kurbanının öfkesini uyandırır.
16. BÖLÜM: GUARD WESTWOOD'UN SIRRI
Alçaklar!
Görebiliyorum
her dövüşçünün en güçlü
noktalarını buradan!
Dövüş Kulübü zamanı!
Hadi kavga edelim!
Sizler hep sinirime dokundunuz, kahrolasılar!
Düşman Kullanıcı onların arasında olmalı.
Biri gardiyanları kavga etmeye manipüle etti.
Bu Ultra Güvenlik Evi'nin içinde
bir yerlerde gizlenen kemik…
Onu almak için her şeyi yaparım!
Kimsenin yoluma çıkmasına izin vermeyeceğim.
Eğer biri cesaret ederse, öldürürüm--
Bekle… öldürürüm mü?
Bunu az önce gerçekten düşündüm mü?
İçimde uyanan bu yanma hissi…
Bu benim dövüş ruhum mu?
Kiminle karşılaşırsam karşılaşayım
ya da başıma ne gelirse gelsin,
hepsini yenmek için baskı yapıyor.
Neden bu kadar saldırgan hissediyorum?
Bu gardiyan…
Şimdi, bana diğer gardiyana yaptığını
yapmak istiyor.
Ama sorun değil.
Taş Okyanus'umun yanında hiç şansı yok.
Taş Okyanus!
Görebiliyorum, FE40536.
En güçlü noktanı görüyorum.
Kaslarından çıkan
ipliksi şey bu.
Çok güzel.
Demek en güçlü yanın bu.
Az önceki hareketleri…
Diğer gardiyanla dövüşü
tuhaf ve vahşi olsa da,
yine de sadece bir kavgaydı.
Ama şimdi,
hareketleri bir insanın
yapabileceğinin ötesinde!
Onu tüm gücümle ve en hızlı şekilde
yenmem gerekiyor!
Gardiyanın kasları…
Güzel bir şekilde parlıyor.
Ayrıca, az önceki
hareketlerinin sıralaması…
Bir insan nasıl korku ve acıyı
umursamadan bu kadar güçlü
saldırı ve sıçrama yapabiliyor?
Ama eğer kaslarından yayılan
o güzel ışıklar
onun en güçlü bölgelerini gösteriyorsa,
o zaman şu anki sağ bacağı…
Saldırdığım bacak işte bu.
Saldırım işe yaradı!
Bunu hissedebiliyorum.
Saldırımın bacağına ciddi hasar
verdiğini söyleyebilirim!
Alçak.
Kim sana önümde yürüyebilirsin dedi?
Beni sinirlendiriyorsun!
Diğerleri de dövüşmeye başladı.
Al sana!
Lanet gardiyan!
Onu en hızlı şekilde etkisiz hale getirip
kemiği bulmaya odaklanmalıyım!
İyi ki o hamlenle kendi boynunu
bükmedin.
Şimdi, olduğun yerde kal!
Az önce ne oldu böyle?
Bana nasıl saldırdı?
Bu gardiyan!
Az önce ne yaptın sen?
Bu…
Demek o da bir Stand Kullanıcısı.
Bu Disiplin Koğuşunda birden fazla
Kullanıcı var.
Zaten bir diskte Stand'ı vardı!
Ama ne yaptı ve nasıl?
Ona karşılık verme şansı bırakmadım.
Ve Stand'ını görmedim,
peki bana nasıl saldırdı?
Derin.
Lanet olsun, çok derin.
Sakladığı bir jilet ya da bıçakla
bu kadar derin bir yara açamaz.
Bana tam olarak ne yaptı?
Eğer bir güç tipi Stand'ı varsa,
onu görebilmeliyim!
FE40536.
Saldırmak için iplikleri kullanıyorsun.
Vücudunda iplikler
ve bir demet halinde iplik yumağı görüyorum.
En güçlü yeteneğin
bu özelliği kullanmaktan geliyor.
Seni güçlü yapan da bu.
Ne kadar güzel.
Parlamanı görebiliyorum.
Ne zaman bir Stand Kullanıcısı oldun?
Dün mü?
Yoksa bir an önce mi?
Gördüm!
Onun Stand'ını gördüm!
Stand'ı formunu aldı!
Bir Stand Kullanıcısı…
Demek bu herif beni öldürmek için
gönderilen suikastçi.
İpliklerin savunma için güce ihtiyacı yok.
Bir yumruğun düz gidişatı,
biraz saptırılarak
kolayca değiştirilebilir.
Tam da tuzağıma düştün.
Artık iki kolunu da kullandığına göre,
tüm hareketlerini kısıtlayabilirim.
Başka bir deyişle…
ceketimle sarılıp kalacaksın.
Stone Ocean!
Ayağa kalkmana izin vermeyeceğim.
Ne… ne oluyor?
Yine oluyor!
Onun Stand'ı ne yapıyor?
Hayır, göremiyorum! Ne yaptı?
Şimdi seni yakaladım!
Sen sadece bir pisliksin.
Beni aptal yerine koydun.
Bu ne cüret.
Mahkumlar toplumun en adi insanlarıdır.
Beni bir pislik gibi gören senin gibi
adilerden daha sinir bozucu bir şey yok.
Her günümü bu şekilde
sinirle geçirdim.
Bana nasıl böyle tepeden bakarsın!
Bunu sana ödeteceğim.
Artık kendimi tutmuyorum!
Öfkem şimdi serbest kalacak.
Hiçbir şeyi esirgemeyeceğim.
Bunu sana ödetmeye kararlıyım.
Ben en güçlüyüm!
Çıldırıyorum,
ve senin payına düşeni alacaksın!
Şu tavan penceresindeki şey ne?
Hayır, yani onun Stand'ı…
Bu iyi değil!
Böyle giderse, ben…
Kaçmam gerek!
Stand'ının saldırısı bana doğru geliyor!
Şimdi seni yakaladım.
Seni tamamen hapsettim.
Benim bir hapishane gardiyanı olduğumu unuttun mu?
İşimde neredeyse her gün
mahkumları gözaltına alıyorum.
Sağ elin özgür gibi görünebilir,
ama bu kafakilit sadece boğmakla kalmaz.
Aynı zamanda sol omzundaki
eklemi de büküyorum,
böylece sağ kolun hissizleşir
ve kalkamaz.
Sağ elin yüzüme ulaşamayacak.
Bu kafakilitin bir zayıf noktası var,
ki ben onu çok iyi biliyorum.
Sağ elinle taşaklarımı tutabilirsin.
Tabii, durum farklı olsaydı
bunu umursamazdım.
Ama bunu bile engelleyebilirim!
Geliyor!
Bir şey yapmazsam,
Stand'ının gerçek formu…
Şu tavan!
Tavan penceresinin sert camı…
Şu çatlaklar!
Kurtulmam gerek!
Taş Okyanusu!
Kulak zarını yırttım!
Kavrayışı gevşedi!
Evren sayısız uzay kayası
ve enkazla dolu.
Bu kayaların çoğu dünyanın
yer çekimiyle çekilir.
Büyük kısmı yüzeye ulaşmadan
parçalansa da,
ya göktaşları…
Atmosfere girerken optimal açı ve hızı koruyabilir miyiz?
STAND ADI: STARLIGHT WAVES
STAND SAHİBİ: VIVIANO WESTWOOD
Oh, sen de mi geliyorsun?
Bunu tek başıma halledebilirim.
Burada kararları ben veririm.
Evet, yardımını istedim,
ama bunu netleştirelim.
Ayrıca, eğer Pale Snake gerçekten
Jolyne'ı öldürmeye kararlıysa,
iki suikastçi göndermiş olmalı,
hayır, daha fazlası.
En az üç Stand Kullanıcısı Jolyne'ın peşinde olmalı.
Sen ve ben onları halledeceğiz,
sonra burada buluşacağız.
Anladın mı?
Tamam.
O gardiyan uyanmadan önce dönmeyi planlıyorum.
Ayrıca, Jolyne'la evleneceğim konusunda
zaten anlaşmıştık.
Bunu unutma.
Evet, şey... o konuda...
Ne demek istiyorsun?
Seni gerçekten anlamıyorum.
Meteorlar!
Onun saldırıları, bu gardiyanı çeken meteorlar!
Bana çarpan şey buydu.
Onun Stand'ı uzaydan meteor çekiyor.
Ama onlar ona çarpmadan önce
her zaman yanıp yok oluyor.
Ve bir tane daha düşecek.
Bir tane daha çekecek!
Bu olmadan önce...
Yakaladım seni!
Bu sefer bırakmayacağım!
Zafer benim olacak, ışıl ışıl parlayarak.
Ben en güçlüyüm!
Stone Ocean!
Senin derini ayaklarından başına kadar soyacağım!
Şimdi bırak beni, lanet olası gardiyan!
Tutunu gevşetti!
Zar zor atlattım.
Meteorları ona yönlendirmeye çalıştım,
ama tıpkı geçen seferki gibi.
Tek bir meteor bile ona çarpmayacak.
Ona çarpmadan hemen önce
paramparça oluyorlar!
O gardiyanın Stand yeteneği,
düşen meteorları mıknatıs gibi
vücuduna çekiyor!
Ama ne yaparsam yapayım,
Meteorlar sadece ona yaklaştığımda
bana çarpıyor.
Ne kadar tuhaf.
Gökyüzünden üzerime yanan
kayalar düşüyor.
Bunlar meteor mu?
Bu benim en güçlü yeteneğim olabilir mi?
FE40536.
Şimdiye kadar kaç tanesi sana çarptı?
Yaraların ciddi görünüyor.
İki kolunu, sol kaburgalarını
ve sağ bacağını vurmuşlar.
Yani beş kez.
Yoksa altı mı?
Bir sonraki senin sonun olacak.
Ne boş laflar.
Şu an zar zor ayaktasın.
Hatta değil, o duruşunla
beni kandırmaya çalışıyorsun.
Gerçekte, o kollarla artık
benimle savaşamazsın.
Kol kasların simsiyah olmuş.
Kaslar gerçekten parlaklığını yitirmiş.
Biraz eğlenmeye ne dersin?
Hasarının ne kadar kötü olduğunu görelim.
Sorun ne?
Hadi, bir yumruk atsana.
Blok bile yapmıyorum.
İşte, saldır bana.
Nasıl vurmak istersin?
Gözlerimi bile kapatayım senin için.
Şurada!
Onun elindeki o küçük şey.
İşte Pale Snake'nin peşinde olduğu kemik!
O kemik! Tam orada!
Artık savaşamazsın bile!
Meteorlardan korunmak için
duvarı kullanıyorsun.
Bunu yapacağını biliyordum!
Meteorlar zaten duvarın
diğer tarafından
üzerime düşüyordu!
Ben kazandım!
Biliyordum, o kadar hasarlısın ki
yumruklarımı bile bloklayamıyorsun!
Biri duvara bakıyordu
Diğeri ise parmaklıkların ardından
yıldızları seyrediyordu
Hangisi benim?
Ve şimdi, son bir vuruş!
Kemik tam orada.
Pale Snake'e yaklaşmak için
her şeyi yaparım.
Hatta kanalizasyon suyu bile içerim.
Hatta en güçlü ben olurum!
Ben kazandım!
Artık bu göktaşından
kaçışın yok!
Tabii ki yıldızlara bakmak istiyorum.
Babamı tekrar görene kadar
onlara bakmaya devam etmek istiyorum.
Vay canına.
İşte son darben geliyor!
İşin bitti!
Bu son darbeden kaçamam.
Artık Stone Ocean ile bloklayamam.
Ben üstünüm!
Ama…
Sağ ayakkabını çıkarmayı başardım.
Hatta çizmeme bir tuğla koymuş!
Darbeyi aldı,
ama hasar yarıya indi!
Yönünü değiştirdi!
Göktaşı parçalanacak.
Onunla sana vurmak imkansız.
Kesinlikle göktaşından bahsediyorum,
yani.
Çizmeme bak!
Cidden, vay canına.
Seni orospu!
Stone Ocean!
Bu orospunun derdi ne?
Gerçekten pes etmiyor.
Hiç pes etmiyor.
Kahretsin.
Evet, eğer göktaşı önce
başka bir şeye çarparsa,
o zaman onunla bana vurabilir.
Ne korkunç.
Bana karşı böyle korkunç
bir şey yapmaya nasıl cüret eder.
Bu kadın…
Yıldızlara bakmayı seçiyorum.
Maç bitti!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter